prisis.co.kr
스페이스 댄디는
우주의 댄디다
그는 은하를 넘나드는
우주인 헌터
미지의 이성인을 찾아
새로운 혹성으로 모험에 나선다
이것은 그런 우주인 헌터들의
장대한 이야기이다
스페이스 댄디
prisis.co.kr
どこからきたかなんて
어디서 왔는지 따윈
わからないほどのひびで
알 수 없어진 날들 속에서
このところ戀の習慣忘れた
최근엔 사랑의 습관마저
ひさしぶりだね
잊고 말았어
我らにとって人生は
우리에게 있어 인생은
我が身を五分反省して
적당한 자기반성이야
超ごういんな君ジュエル外せば
억척스런 너도 보석이 없으면
さびしげなそのびぼう
허전한 미모로 변해
偶には暴れなシャラルラと淚飛ばして
가끔 눈물 따윈 날려버리고
流れる星見てたんじゅんな
흘러가는 별을 봐
皆同じ人間だ
다들 같은 인간이야
ビバナミダ
비바 눈물
零れ落ちてゆけばいいじゃん
그냥 흘리면 되잖아
むだじゃない
의미는 있어
止まらないいまのきみが好き
멈추지 않는 지금의 네가 좋아
ナミダ ナミダ
눈물 눈물
そうなんだ
그래
その淚
그 눈물
僕にゆだねてくれないか?
내게 맡겨줄 수 없을까?
七ころび八おき
칠전팔기
共に行く
함께 가자
また最高って聞かせて
최고라고 다시 말해줘
ナミダ ナミダ
눈물 눈물
ZaiJian
짜이찌엔
답답해 미치겠어요
웃고 싶은데 말이죠
원래 전 밝은 성격이거든요
농담도 잘해요
남의 개그에도
배를 잡고 웃고요
그런데
아무래도 이 얼굴이 다들
마음에 안 드시는 것 같아요
그래서 어떻게든 해보려고
이것저것 시험해봤지만
전부 영 아닌 거예요
더 바보처럼 웃고 싶어요
그래요
이런 식으로
#15. 어둠엔 어둠의 음색이 있어
절대 그래
절대 틀려요
...이죠?
어디가 샤카탁이냐구요
완전히 샤카탁이잖아
저기, 지금 연주한 곡은..
넌 잠자코 있어
그보다 댄디는
항상 착각만 하잖아요
착각의 제왕이라구요
착각 콘테스트가 있으면
압도적으로 우승일걸요?
어딘가에 없으려나요?
그런 콘테스트
저기
다음 테이블로 가도 될까요?
분명 샤카탁이야
아주 최근에 들었으니 확실해
어디서요?
크리스 페플러의 방송이라든지..
대충이라니까요
뭐얏?
내 어디가 어떻게 대충인데?
완전무결한 대충이잖아요
어때?
칭찬이 아니라구요
놀랍게도 있었어요
미스터 착각 그랑프리
응모해요, 지금 당장
우승상품은
맛있는 음식 잔뜩
엄청 대충인걸요
너희 그렇게 나오기야?
알았어
그렇다면 말이지
충격 발표를 하겠어
팀 BBP는 오늘자로
해산이다!
나왔어요
착각 그랑프리 응모용지
이제 다신
만날 일도 없을 거야
잘들 사셔
저기
팬케이크 안 먹을 건가요?
지금의 내게
팬케이크는 너무 달아
무슨 의미일까요?
배가 안 고픈 거겠죠
Hi
하와이안 팬케이크 타워 나왔어요
어라?
댄디는요?
할 수 없지
어차피 난 방랑자 댄디
그저 흘러가는 대로 살 뿐이야
댄디 씨죠?
우주우편이에요
어디 보자
전략, 댄디 님
저는 당신의 엄청난 팬이에요
당신의 미소에
푹 빠졌답니다
저희 집에서 파티를 여는데
와주실 수 없을까요?
희귀한 우주인으로부터
희귀한 우주인 양
그렇게나 내게
붙잡히고 싶단 말이지?
마망
엄격하면서도
상냥하던 당신 덕분에
지금의 제가 있습니다
오, 마망
다시 한 번 만나고 싶습니다
돌이켜보면 난 지금까지
그저 뒤를 쫓고만 있었다
아슬아슬하게 댄디를 놓쳐왔다
이전에도 그전에도
아까워
너무나도 아까워
그렇게 아깝지도
않았던 것 같은데요
닥쳐라
하지만 시간은
되돌릴 수 없으니까요
시간?
그렇군
지금 당장 시간의 강을 향하겠다
젠장
어떻게 된 거야, 이 고물
댄디는 어딘가로 가버렸는걸요
배가 고파지면
돌아올 거예요
미스터 착각 그랑프리에서
댄디가 우승?
우승 상품은
본인이 오지 않으면
받을 수 없대요
지금 당장 쫓아가죠
잠깐 괜찮을까?
말 알아들어요
이 근처에 미녀가 사는
저택이 있다던데
저택이요?
그래
파티에 초대받았거든
뭐 댄디가 없는 파티라니
해가 뜨지 않는
아침이나 마찬가지니까
무슨 의미죠?
아냐, 잊어줘
그보다 물에 빠졌을 땐
어쩌나 싶었는데
어디에도 물 같은 건
보이지 않는걸
당신 혹시
시간의 강을 본 거 아닌가요?
시간의 강?
이 별 상공에는
시간의 강이 흐른다고 해요
그건 시간처럼
과거에서 미래로 흘러요
그 강 안에는 과거의 당신도
미래의 당신도 있다는 뜻이죠
당신은 죽을 뻔해서
그 강을 보게 된 것 아닐까요?
그 강은
가끔 포로로카 현상을
일으킨다나 봐요
포로로카?
그렇다
강이 역류하는 것
말하자면 포로로카 현상이란
위성의 인력에 끌린
행성의 수면이 역류하여
빅웨이브를 일으키는 현상이다
그리고 우주에 흐르는
시간의 강에서도
이 포로로카 현상은 일어난다
즉 과거가 돌아오는 현상
또는 행성과 위성 사이에
벌어지는 밀당
그건 남녀간의
밀당과도 유사하다
밀어서 안 되면
당겨보란 뜻이다
무슨 의미죠?
아뇨, 잊어주십시오
GPS에 따르면
댄디는 이 근처에요
별 전체가 정글이라
움직이기 힘들겠어요
그럼 직접 전송을 써서
가기로 하죠
리모콘도 쓸 수 있게 됐으니까요
겔 박사님
곧 시간이 강이
흐른다는 장소입니다
우주 여행 가이드 변경편에는
포로로카 현상은
언제 볼 수 있을지 모른다
조우한다면 초럭키
..라고 적혀있습니다
반드시 찾아내야 한다
그리고 아슬아슬하게
놓친 댄디를 발견하여
붙잡는 것이다!
예!
간신히 목적지에 도착했는걸요
정말이지 사마귀 성인에게
쫓겼을 때는 죽는 줄 알았어요
가발 성인의
습격도 위험했구요
전기쇼크로 모공이
활성화될지 모르지만요
대머리만 습격해주면 좋겠는걸요
그러다 가발 위에
얹히기라도 하면
팬케이크 타워 가발 버전
잠깐 시험해볼까요?
자막: 프리시스
prisis.co.kr
찾았다, 찾았어
완전히 늦어버렸는걸
댄디 씨
댄디 씨죠?
어서 오세요
목이 빠져라
기다리고 있었답니다
누가 뭐래도
당신이 주역이니까요
안 와주시면
어떡하나 싶었어요
그렇게 화낼 거 없잖아
전 지금 굉장히
기뻐하고 있어요
알기 힘든걸
그보다 공주는 어딨어?
공주요?
희귀한 우주인 쨩 말야
기다리고 있지? 바로 나를
아무래도 큰 착각을
하고 계신 듯한걸요
그것도 당신의 좋은 점이죠
왜 우는 거야
굉장히 기뻐하는 거라니까요
지금은 조금 화나있어요
모르겠어
그래서
넌 누구야?
저는 우크렐레 사내에요
전 홀로 태어나서
유일무이의 존재로 살다가
혼자서 죽어가는
종족이라서 말이죠
수많은 미소를 추구하며
지금까지 살아왔어요
그리고 마침내 정말로
멋진 미소를 찾아낸 거예요
그런 건 됐으니까
어서 공주나 불러줘
안 그러면 파티를
시작할 수 없잖아
저에요
뭐?
초대장을 보낸 건 저라구요
공주가 아니라?
예
미녀도 아니고?
자, 지금부터가 진짜에요
우주 제일의 웃음을
부탁드리겠어요
어라?
농담하지 말라고 해
남자 둘이서
무슨 파티냐고
박제?
뭐지, 이건?
그건 그렇고 다양한 녀석들이..
먀우?
QT?
댄디 씨도 참
이쪽은 뒷문이에요
이 녀석들
아는 사이인데
그거요?
시험해봤지만 안타깝게도
그 둘의 미소로는 부족했어요
어째서..
예?
어째서 이렇게 된 거야
제 취미랄지
라이프워크거든요
미소 모으기
물론 다양한 사람들로
시험해보긴 했어요
하지만 누구도 제게는
잘 안 맞아서 말이죠
그래서 당신이 딱인 거예요
당신의 미소를 갖고 싶어요
그러면 다른 사람들을
미소짓게 할 수 있어요
그러니까 웃어주세요, 댄디 씨
웃을 수 없어
전혀 웃을 수 없어
동료가 이렇게 됐는데
웃을 수 있을 리 없잖아!
이제 영원히
웃을 수 없다고!
그건..
곤란해졌는걸요
젠장
알로하 오에호잖아
방금 그..
혹시 당신 건가요?
음식이 아냐, 먹지 마!
아까 시간의 강의 포로로카로
과거로 갈 수 있다고 했지?
그래요
저 별이 다가오고 있어요
지금이라면 분명..
겔 박사님
댄디입니다
댄디의 알로하 오에호가
상승해오고 있습니다
뭐얏?
역시 과거에서 끌어내면
그 녀석들도 되살아나겠어
댄디입니다
과거로 가지 않아도 있었습니다
좋아, 포획해라
뭐..뭐냐
뭐냔 말이다, 이건
마..마망
마망!
누구야, 이 고릴라
변태!
그런데 고물과 고양이는
언제 나타날 거지?
댄디 씨
당신은 이제
웃지 않는다고 했어요
그러니 전 옛날의
댄디 씨를 찾겠어요
웃고 있는 댄디 씨를
뭐?
보세요
바로 저기에
과거의 당신을 끌어올린 순간
지금의 당신은 사라지니
각오해주세요
너..너희
어라? 댄디
댄디, 어쩐지 흐리게 보여요
뭐지?
이 빌어먹을 놈이
까불지..
..마!
된 겁니다, 이걸로
결국 제게
미소는 안 어울리는 거겠죠
너..
웃고 있잖아
제가..
제대로 웃고 있나요?
그래
좋은 미소야
이 멜로디는..
그거 아냐?
[ 계속 ]
エヴェレット
에베렛
貴方の世界で
네 세계에서
私はいったいどうなってるの?
난 어떤 모습이야?
少しのぞかせて
살짝 엿보게 해줘
エヴェレット
에베렛
貴方が言うには
네 말에 따르면
世界はとっても澤山あるって
세계가 잔뜩 있다며?
ちょっとよくわからないの
잘 모르겠어
Hi Dandy
Hello
How are you doing?
Hey, Ph.D.
重なる世界は
겹쳐진 세계는
いつまでたっても平行線だわ
어디까지나 평행선이야
頭がパンクしちゃいそうよ
머리가 터질 것 같아
冷めては固くなり
식으면 딱딱해지고
熱すれば溶けてゆく
열을 가하면 녹지
この世は理だらけで
법칙으로 가득한 세계
ダメになっちゃいそうね
망가져버릴 듯해
一次元 二次元 三次元
일차원 이차원 삼차원
にしからひがしへながれる超新星
서쪽에서 동쪽으로 흐르는 초신성
Easy game
Too easy game
行きはよいよいかえりはどうなった?
갈 수는 있지만 올 수도 있을까?
醒めない夢の夢
깨지 않는 꿈 속의 꿈
蕩けそうなミルキ-キッス
녹을 듯한 밀키 키스
この世はどこまでも
이 세상은 계속해서
ふくらんでいくの
부풀어가고 있어
#15. 난 바쁠수록 돌아 가
prisis.co.kr